# HorrorFilms-React-router-App1
---

## Описание

В данном проекте представлено приложение для поиска и просмотра информации о современных фильмах ужасов. В проекте настроен роутинг между страницами, а также добавлено меню навигации (компонент "MainNavigation"), в котором активный пункт меню подсвечивается. 

Меню навигации содержит переходы на главную страницу (компонент "HomePage"), страницу с информацией о приложении (компонент "AboutPage") и страницу со списком фильмов (компонент "FilmsPage"). Также с домашней страницы можно перейти на страницу со списком фильмов, нажав на кнопку (компонент "LinkButton"). 

На странице со списком фильмов имеется поисковая строка для поиска фильма по названию, состояние которой зависит от поисковых параметров (search params). Если фильм не найден, отображается сообщение об его отсутствии в списке.

При нажатии на название карточки фильма (компонент "FilmCard") открывается компонент с подробным описанием фильма (компонент "FilmDetailsPage"). В этом компоненте есть кнопка "Start showing", по которой происходит переход к заполнению формы, а также вкладками (компонент "Tabs") с информацией о режиссёре (компонент "FilmDirector") и отзывом о фильме (компонент "FilmCritics").

При переходе к заполнению формы (компонент "StartShowPage") необходимо ввести своё имя, указание еmail не является обязательным. В случае ошибки валидации (например, отсутствие данных в поле name или некорректный формат email) возникает сообщение об ошибке. При нажатии на кнопку "Start Showing" отображается alert с приветствием "зарегистрированного" пользователя и названием выбранного фильма, которое передаётся через id. 

Далее происходит переход на страницу с названием фильма, его описанием, видео с официальным трейлером и ссылкой на поиск фильма в Google, куда также передаётся его id.

При загрузке страницы со списком фильмов, вкладок Tabs, а также страницы с просмотром трейлера отображается индикатор загрузки Loder в виде вращающегося колёсика. В случее, если страница не найдена происходит переход на страницу с ошибкой (компонент "ErrorPage").

В данном приложении планирую настроить адаптацию под мобильные устройства, а также пополнить его список новыми фильмами. В моих репозиториях можно также найти вариант с другим дизайном: <https://github.com/MariaBezdudnaya/HorrorFilms-React-router-App>.

## Технологии

В данном проекте используются React + JavaScript. Для использования видео-ролика использован react-player, установленный с помощью команды `npm install react-player`.

## Как использовать

Чтобы посмотреть, как работает проект, вы можете перейти по ссылке <https://mariabezdudnaya.github.io/HorrorFilms-React-router-App1/> на GitHub Pages.

Также вы можете скачать себе этот репозиторий любым понравившимся способом, открыть его в IDE. Требуются установленные версии Node.js, npm, git.
Приложение должно быть запущено с помощью `npm start` после выполнения `npm install` для установки всех зависимостей.